嘿，我再次与大家一样，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）像往常一样从中国来找你
历史podcast.com如果陷入了所有戏剧悲剧中
1966年至1969年的复仇和复仇终于平静下来了，尽管如此
在1970年非常危险的水域中，因为我们开始了本概述的第7部分
文化大革命我们看到毛泽东有点像他承认的那样
当然不是公开承认，而是在他的行为和他给出的指示中
乔安妮·利（Joanne lie），他在告诉总理要全力以赴控制伤害，并尝试
并修补国家机器，毛泽东现在正着手开始修补
与他的主要同志们有关的事情，这些同志们因为被烧毁而感到不便
英里红卫兵毛泽东说，让他们大多数人变得粗暴
堕落的哟少奇去世了劳瑞静我们记得曾尝试跳
从他的屋顶上自杀并自杀，这样的事情发生了很多，所以现在毛泽东
开始接触那些幸存下来的人，并小心地将他们带回
进入折叠线，最重要的是毛泽东将向四个元帅伸出援手
陈淑香还没有阴阳阳春和陈怡四个人，他知道他可以
信任，他会问他们谁是中国真正的威胁，他们会
向马推荐他伸手到美国，因为在他们
根据他们在1969年到1970年所见的观点，苏联是中国最大的威胁
迄今为止，新的中美关系将为中国带来巨大的变革
中国与苏联的政治关系更何况
毛泽东让你知道的整个想法都开始与美国人交谈
并借此机会开始建立关系，看看这一切在哪里
可能导致中国没有人可能
拨打电话，但现在发生了所有的事之后，所有的血液都溢出了
中国和所有遭受苦难的人们对资本主义的强烈抨击
和帝国主义日复一日，现在要谈论安抚
他们中最糟糕的流氓现在与谈话有关的整个概念已经相当可取了
美国为文化的活力增添了一个全新的维度
革命林波和他最亲密的盟友被反对
尽管只要有这种情况，林就外在地和毛泽东在一起
战争威胁Lin Bale的身高可以得到保证
美军是这次战争中用来保住人民解放军的主要道具之一
到1970英里时，心态开始受到这种威胁，那就是林
Pio的一阶指令，我们在上一集中讨论了当他继续前进时
动员了整个解放军，你知道这是一件不小的事情，要做很多事情
必须发生，他去做了，而毛泽东更加意识到了林和的危险
他的解放军同盟国比以往任何时候都摆出了如此舒适的姿势，这给毛泽东带来了
首先是双重利益，它将大大冷却他们的生活
中国可以不再担心美国会发动核打击或
激烈的事情，与此同时，这是与之对抗的大牌
苏联在伟大的比赛中大大削弱了勃列日涅夫的手
和林琳一起去当然是他被所有人捡起的生物
毫无疑问，这是一次机会，如果他不确定自己的妻子不久之后会这样做，那么林
开始似乎都在玩这些游戏，我不知道你跟林书豪打的是什么
试图激发他做出某种反应，总是在测试李和诱饵
他于1970年8月在刘山派系内的第二次全体会议上
军事和CCR G中央文化大革命小组都开始了
在卢西安（Lucian）的地方聚结成两边
召开了一次会议，扑灭了蓬加为什么，并提高了林波的整体水平
林先生对中国人民解放军的控制以及中国人民解放军对总体政治权力的控制
进入高戏剧性阶段，您有三个主要方面或小组由解放军领导
林PL，您仍然拥有CCR G，他们始终运行着最重要的意识形态
然后有乔安妮·李说谎，通常需要理性和实用性的声音
操纵国家的杠杆，但一切都不是权力的顶峰
虽然外联办口口相传妻子张静和林琳的妻子
但下巴既是政治对手，又是互相怀疑的人，而当陈
买了一个疮疮的未来，并决定最好加入林波团队
而不是呆在宝石清澈的团队那才是事情开始破裂的时候
基本上有5个人负责CCR G Chen董事会的运作江庆忠
黄宏焕的香少亚文联合国与陈边界叛变可以这么说
那只留下了四个人，后来这些人被称为四个人的帮派
陈忠心对林氏派系的忠诚转移引起了一些隆隆声
所以1970年8月滚来滚去，每个人都住进了风景秀丽的刘氏
迁西县的山，就在婆yan湖以北，是1363年最大的
迄今为止，海战已经进行，这使得Joe Eun Jung上台
明朝的第一位皇帝第二次全体会议无罪地开始了
足够多的话题是谁应该取代国家主席办公室的小萧
在第九届党代会上仍然空缺
取得了第二名的嘴，但如果是这样，为什么隐藏的毛泽东却抬起了林来接管
已故狮子座小齐腾出的那片地方为何被开放，反而被毛泽东抬高了
当然，他是林彪做出了开场棋的动作，
建议毛主席在很大程度上还具有礼仪性的国家角色
总统，当然你知道，党主席林恩说嘴巴应该
现在担任这两个职位是一个合理的建议，陈买了乔安妮
在昆山，他们同意了，但毛说不，他说
帖子并不重要，主要是仪式性的，但如果发布了
重要的是应该交给林波，这是迈尔斯现在说的
意味着经过这么多年，所有这些在卢西安集会的领导人都知道毛泽东
在这里工作时，他再次给出了这些非承诺性的神秘答案，
没有说是，也没有说，每个人都必须认真思考如何
知道错误的答案可能会使他们付出一切代价，从而做出回应
直到现在都设法站起来，所以林开场说他的嘴应该
毛泽东说应该是林，但是关于这个问题却有很大的警告。
国家总统职位的角色，所以要怎么做林现在暂时批评了这一点。
将不得不等待下一个主题似乎足够无害，这涉及到一个
在CCR G中，军方之间就毛泽东是否拥有
与才华横溢的人一起创造性地，全面地发展了马克思列宁主义
它应该插入到宪法中林已经提出了这一点
在最近的第九届政党修改宪法时
毛代表大会当时否决了它，现在林又把它提高了。张选寿
反对林恩所说的，江承超现在来象征最坏的情况
超过了文化大革命，因此林的代理人之一是空军
指挥官Wolfish n认为，张双生周朝生因此对整个CCR G
就毛泽东对马克思列宁主义的贡献而言，他不是天才
陈巴达在这里带动林波和解放军对抗他的CCR G
盟军，它很快就变得丑陋了，CCR G被宣布为“猎狗”。
帝国主义者称为修正主义者，
反革命者以及PLA和CCR G现在都在公开进攻
彼此张震宇直奔毛泽东，你当然会抱怨
毛一直在看事件的发展，什么也没看，然后等待
一旦事情开始火起来，他就采取了行动。
毛泽东一起叫政治局，那里的陈八达被谴责。
主席以最有力的方式将毛泽东称为虚假的马克思主义者
国民党的长期特工，并很好地称赞陈为黄的长期盟友
您可能记得较早的一集中王明的主要人物是
所谓的28布尔什维克和嘴巴最厉害
在1930年代争夺中共控制权的对手，因此被称为王望
明与被称为反毛泽东的情况相同，但突然之间发生了转变。
刮风的方式是谁没来找陈华达国防部
毛的反应最好是让钟在风中twist绕而辞职
命运，林毅夫决定让我们放弃关于是否还是
玛雅不是马克思列宁主义的天才毛泽东开启了解放军
并要求他们都对这件事进行自我批评
现在，林贝尔阵营中的每个人都在为自己的愤怒而烦恼
英里，但并不十分了解，而陈博达斯的杰出事业来了
结束对林波的任何攻击都是对军队对权力的影响的攻击
中国，这是马云在9日第二次全体会议上试图压倒的东西
林中央确定地知道他已经失去了伟大的支持。
舵手在1970年余下的时间里都充满了幕后戏剧和
争先恐后地待在老朋友身上成为外来的新血仇
你知道同样的MO吗，哦，但是现在所有的东西都在公开的毛中被淘汰了
已经开始放置他自己的一些
解放军军官检查林茂享有的力量平衡。
像说你知道某人打算成为某人的头这样的事情
国家分裂党派，夺取政权，还有诸如此类的事情，
率先犯重大错误以改革毛泽东的人
会在整个地方掉下这样的提示，每个有两个脑细胞的人都知道
林波显然不喜欢董事长，也许他正要离开
真的，也许只是毛泽东快要死了，
身体虚弱，他不理会主席的想法
在刘山集会结束后，林走到这一点之后
在这两者之间，他们都知道，这导致我们进入1971年，我们所有人
知道林会发生什么事之前
毛主席以1971年大部分时间的毛泽东时代的方式向前迈进
林知道自己要敬酒，林的儿子林德利·瓜（Lindley Gua）也是
忠实的林乔支持者Wolfach领导下的空军高级军官
尹同林的诡计多端，志向远大的妻子一起，不久他们计划
发动政变，其核心是主席被暗杀
毛这是1971年9月12日至13日的所谓的limpio事件
是一个臭名昭著的项目571 GE las，我不会详细介绍
林彪事件，但足以说各种文件已经
我要说，Lynne的飞机在蒙古降落已有41年了
蒙古的一个偏远地区几乎每个地方都偏远，尽管
关于林飞机上发生和发生的事件的很多信息
失败了，事实是我们不知道一切，但是突然之间发生了戏剧性的变化。
事件像1971年9月一样发生
顺便说一句，文革真的给林波事件造成了打击
稍后将作为单独的播客进行介绍，我们只知道您去
就最简单的细节而言，就人民解放军而言，利比亚的陷落不利
他们对中共的控制权是他们成长的最后几年
权力及其人数构成了中央委员会的一大部分
整个limpio事件使他们看起来很糟，而毛奶这一切都值得
击败人民解放军并削弱他们建立的所有力量和统治地位
在林和他的派系的领导下，我现在能够呼吸
现在容易些了，他觉得地平线上不会有解放军
但这不仅是政治上的冲击，也是很大的冲击
震惊了整个文化大革命林最重要的将领们全都得到了
摆脱它们的是用来吓the鸡的鸡。
可以这么说，很快就让其他人加入
谴责林P，并与你一起知道聚会中心所说的一切
那个可耻的老后卫解放军将军们度过了一个沉默的时刻
反思很快，他们的国家会再次呼吁他们拯救林日
曾经是他们的老战友，可以追溯到30年代和40年代
为了自己的野心而打开它们
现在林彪走了，这些幸存者轮流把
他们在林宝遗留下来的弗林去世时的利剑是在不方便的时候来的
基辛格（Kissinger）来中国之前就是在美中开幕
林先生的飞机在9月中旬坠毁后，距离舒适度太近了，
一年一度的国庆庆典，最高领导人将登上观景台
登上领奖台可俯瞰天安门广场两周的时间还不够
整个混乱彻底消散了党中心的内心世界
如何旋转如此巨大的东西，整个东西必须
仔细考虑如何将其打破
盛茂首先向那些守旧的党的老卫兵们发布了新闻。
他们在文化大革命初期的普遍屈辱
首先被告知，所以他们不得不做不可思议的事情并取消国庆节
庆祝这是最致命的赠品
有些不对劲，而且超过两个星期没有偷看
来自林波或他的任何人，当然，你知道谣言传出，
从聚会中心散布的正式版本于10月份问世，
在接下来的几个月里，话语慢慢传出，林·皮亚尔去了
从成为最亲密的战友和被选中的继任者到被称为
董事长雷少奇这样的骗子，在这些人中是毁灭性的
在我生命的最后五年里，曾经有一位伟人处于稳定和永久的状态
衰落毛泽东现在已有78岁，1971年结束时仍然有很多经历。
战斗留在了他身上，但十年来第二次惨败
他快要耗尽了，他面临着一些艰难的选择，他只会
像文化大革命一样活了五年
这些毛泽东的亲密同志，他们几年来都站在那里
1972年1月26日，中国最受爱戴的领导人之一陈毅元帅过世
在林贝儿的背叛和巨大损失之后的几个月中消失了
它造成了温和的个人影响，主席几乎无法从床上唤醒自己
在“文化大革命”的结果出台之后，他无疑正在沉思，
他的孤独感，就像大帝一样，也要把这个钉在他身上
向前迈进，现在是时候进行损害控制，以便
领袖们准备向亲爱的人们道别的早晨
陈义茂同志自发告诉他的助手他想去那里。
整个文化大革命期间，毛泽东都没有参加过任何人的葬礼，所以
当他突然一大早宣布他要参加
中国葬礼乔和我必须采取行动来调整丧葬仪式。
编舞一点点，你知道毛有两种事件
去和那些他不愿意出现的人
毛泽东不仅参加了葬礼，还参加了葬礼。
那天在场的人稍后将讲述毛泽东时代的戏剧性时刻
进入纪念堂，那里的仪式看上去很老弱，
眼中含泪可怜，显然没有穿着睡衣
穿着大衣的拖鞋，我记得是一月和北京
那天天气很冷，他戴着帽子，看上去很糟糕，他打招呼
中国寡妇and之以鼻，称赞陈毅他所做的一切
毫无疑问，中国寡妇想知道毛和她在一起时，她的眼泪在哪里？
亲爱的离世丈夫被红卫兵（National Guards）的一面迷路，声称对
他们的困境，但是没有人会敢于像中国这样的人
嘴巴还可以，所以这是毛泽东的葬礼
显示最大的投入，看起来可悲的老了，哭了起来
作为葬礼上的下一个令人不快的消息，消息并没有丢失
任何一个毛泽东都在向那些他抛弃的人伸出援助之手
他们的宽恕，但发出了一个明确的信号，表明他犯了错误，
需要他们回来，这将是毛主席最后一次也是最后一次公开露面
从这一刻起，他将不会再被如此众多的中国人民再次见到
毛泽东给乔安妮照明的话可以开始带来
这些可耻的同志们回来了，这是一个任务，我相信总理乔没有问题
或关于恢复军队健康的第二种想法
如我所说，温和派主要依靠的是文化大革命。
尽管严重降解，但还没有用完气，直到用完为止
毛泽东说这已经过去了，或者直到毛泽东去世为止，第一件事就是
确定他们是否想退出并宣布胜利，他们拥有最终的替罪羊
在林VL的手上，毛泽东攻击这个词后不久
1967年2月逆流，那时根阳和其他
所有元帅都反对文化大革命，所以毛把这些
伙计们回来了，并在二月份逆流整体上扭转了他的决定
事情归咎于林pl，并记住切线林和陈载陶氏陈载
武汉事件中的道，他们是PLA黄铜的典型代表
他们被带回了他们在文化大革命期间犯下的罪行
实际上，毛泽东已经开始了恢复所有高级人的进程。
官员和军人一旦到位，将操纵粪便的归还
后来小平在尼克松井上来了。
72几个月后的1972年5月，Joanne lie被诊断出患有膀胱
癌症，突然之间，总理的压力变得越来越大，因为他的
死亡随时可能来临，因为文化大革命有如此多的错误
需要纠正，只有乔安妮·李（Joanne lie）站着为所有这些提供便利
最有能力和最能干的领导者要么死于无能，要么死于无能
被完全关押在牢房或在小卿的案子中，现在实际上
说乔是仅次于毛的第二人，而狮子座发生了什么
萧琦和现在的林炳ung首相不可能太过可怕
放心地站在那些可疑的鞋子里
无论如何，乔和莱伊在同龄人中很难成为继任者的好人选
毛这件事是鼠标继承者必须解决的所有其他问题
发生的事情你知道政府的重建
军人，你不知道他与社会本身，而且仍然存在
堕落但仍可行的文革值得关注
当人们回头谈论乔恩莱（Joe Enlai）真是太神奇了时
他在漫长的职业生涯中完成的壮举可以追溯到1920年代
试图在林彪倒台后将一切归还中国
1971年9月确实是他伟大的表现之一。
文革在各地都造成了破坏
它如何影响人们的个人生活以及如何导致如此多的后果
中国文化遗产的破坏，几乎对世界上的每个人都有影响
1972年是时候开始分类了，整个国家是如此的深远
一切都放了回来，政府陷入了这样的困境
乱七八糟，所以乔不得不带每个人
有必要从边缘恢复过来，并将事物还原到
尼克松再次拥有一个能运转的政府
以及所有在中国和所有国家/地区展示的国际照明
关于你的嗡嗡声知道乔在这一切中会怎样以及中国的未来
我尝试着做些必要的事情以消除现在到1972年的损害
老警卫开始回来了，虽然不是董晓萍，但他仍然很沮丧。
在山西省做工厂工人，你知道过着怎样的生活
谦卑，但1973年4月12日，邓恩被召回北京
1973年，邓恩在一场让人想起的哑巴宴会上主持了伊恩亲王橡木
他是利奥·小池·邓恩（Leo xiaochi Dunn）的反面，是他的第二大罪恶面孔。
伟大的无产阶级文化大革命，但在这里他回来了
CCR G和所有类似想法的自由基在口腔中起泡
与1966年至69年间的下降相比，70年代初是一个非常
发生十点大地震后，文化大革命的低调时期
林贝尔单程飞往蒙古的航班花了两年时间才反弹
从那以后，CCR G或它剩下的东西现在都由吉姆·金·约翰（Jim King John）掌握。
Chou和yawen的双胞胎，被改制成现在称为cpg的东西
中央宣传小组，因为他们在新任林间惯常的恶作剧
1972年，在新山时代结束后1973年，我和Joe继续他的工作，以保持他们在
海湾限制了他们可能造成的损害，并在发生海啸后将其修补在国内外
过去五年来，乔所有的疯狂行为
1971年10月25日在外交方面做的解释是
联合国的历史性投票使中国在安理会享有席位
加上尼克松的来访，使中国进入了一个完全不同的联盟
就国际关系和中国在世界上的地位而言
日本英国和其他国家一一背弃了他们的长期生活
台湾的同盟国，而是承认中国，所以你整个过程充满了戏剧性
仍在下降的背景，我想我们可以称之为文化背景
革命的第二部分太阳从1972年开始再次出现1973年
人们开始看到放松的最初痕迹和许多最严格的放松
禁忌和社会你知道你会说或读的东西
1967年给您带来了很多麻烦，我们现在还可以，每个人都
这样做，中共总是在沙子上划出一条线，划出多远的距离
一个人可以发表您的评论，如果您不予理会
尽管存在反激进主义气氛，但早在1973年
到处都可能遇到年轻人发现的重大麻烦
他是成都忠实的中共党员，散布了严厉的言论
对年轻人的文化大革命的起诉确实使某些事情进展顺利
当他说报价时，伟大的文化大革命已使90％以上
的干部和60％以上的群众遭受每一次的盲目攻击
可能会遭受政治迫害，有时甚至遭受物质破坏
严重影响干部群众建设的积极性
社会主义以及他们对党的忠诚，他还说
伟大的文化大革命对
工业生产，生产停滞，财政资源枯竭
国库被清空，人民生活水平下降
还说伟大的文化大革命导致了前所未有的堕落
在社会道德上，并引导年轻人走上了犯罪之路，
因为那给年轻人以无期徒刑，这仅仅是一个例子
在中国，人们开始大声疾呼，很多人为此牺牲了生命
得到不得不说的话，最该死的谴责
文化大革命比某些大革命更有说服力
肇事者将被逮捕，监禁或处决，有些人永远不会
被发现你认识世界各地的人，他们总是找到解决方法
您知道的涂鸦，秘密传单和海报，总能找到一种方法
说出社会上每个人的想法是关于遗产的问题
文革英里是否犯错误以及应该做什么
归咎于林乔这些只是高层领导要通过的问题
不论作出这些陈述背后的真相是什么
如果不是从聚会中心出来的，他就必须把它留给自己，
所以它把最上层的东西拖到了Lin pl上
你知道他的确切罪行是什么，应该如何给他贴上标签，你知道这是
语言上的分歧被用来解释毛毛要做的林的头发
他需要快速找到其他事情，他需要找到另一个继任者，他开始进行培训
整个人都记得他，他是最初的上海帅哥左派，
他为上海红卫兵运动付出了巨大的生命
被誉为第一个粘贴点球谴责当地人的人
上海市党领导层的左派素养始终是一流的
毛泽东在王家看到了些东西，使他称上海领导人为：
1972年9月，北京，毛泽东会见了王，显然是在修饰他
甚至不到40岁，但他从无到有来，在社交上是你所能做的
指的是您所认识的工人，但在这里他和毛主席坐在一起
可能会问为什么毛泽东会选择这个你认识的人，所以显然不合格毛泽东
冒着风险，仍然坚持他的左派信念，嘴里感到他的遗产
可能和王洪元这样的人更好地交往并受到指控
和你认识的另一个人，你认识的一个人乔安妮·赖可能想要毛泽东
对总理乔感到厌倦，他担心如果他要
在乔死之前，必须有一个可以使用他的忠诚的人
指望但谁同时可以摆脱乔安娜的风
因此，经过三年半的政治遗忘，毛泽东呼吁
董小平回到首都，正如我在3月9日说的那样，
恢复，但在第十届党代会急忙撤消，您知道其中的一些
第九届党代会粪便中政治上较为尴尬的部分没有
进入政治局，稍后再来
不吃任何形式的嘘声是文化大革命的巨大成功
除猛烈抨击林PL之外，解构党还没有准备好通过
关于文化大革命的判决，从技术上讲，这种革命仍在继续
表明文化大革命和左派意识形态仍然很重要
肯定是黄洪焕到了新任中央委员会的尴尬境地
宪法的所有内容都被删除了，所有需要撤销的内容
撤消在中央占据高度席位的军队
委员会看到他们从第九届党代会取得的所有成就都失去了所有那些旧的
被文革浪潮袭击的警卫队成员是
修复了党的第十届全国代表大会的新常务委员会
购物中心是Joe yet，而Jinyang wong Hwon Kung Hyung Joong Twin Shell Judah
不要成为狼，而领导者要避免将忠诚度被认为很重要的领导者混在一起
这是激进分子和老兵的混合，事实上，在
这次是文化大革命的激进主义者和幸存者
现在北京的整个动荡推翻了激进分子，或者至少留下了剩下的东西。
他们反对幸存者，受益者被困在中间
希望你知道谁缠在身上，你知道他们会有一个地方
这场战斗只涉及谁能成功的一件事
Mozza不会，但是如果有人认为马放弃了左派或文化
革命令人们震惊的是，得知毛泽东对黄行进行了排名。
在本人和乔安妮·李之后排名第一
非同寻常的崛起，因为你知道像王宏这样的人没有赢，所以张政
约翰·特兰·周（John Tran Chow）以及许多激进分子在第十届闭幕式上仍然存在
党代表大会开始谋划他们的霸权之路
唯一阻止他们前进的人是黎安妮（Joanne Lai），他在1973年中的这个时候
严格遵循真正的文化大革命传统1974年1月，我们看到了菌毛
高峰家庭运动批评林波和孔子的运动是什么
那两个人的共同点很好吗？后来发现林已经在
拥有儒家的阿斯塔尔，实际上并钦佩圣贤这是什么
整个过程最初是Gen Ching采取的微不足道的尝试
刺杀乔安妮·李和其他所谓的现代儒家，而不是乔
是孔子之类的东西，但总理可以用一种微妙的方式
与圣人相比，但更直接地作为圣人的体现
资产阶级，但郑静她是一个市长的孩子，与某人相比
像乔和谎言一样娴熟而聪明，因此他能够扭转毛刺和颠峰
家庭运动，并将其转变为批评林瑶的运动，并通过
扩展所有属于他的小圈子的激进分子，这当然包括
陈博塔犯了一个错误，即从毛主席手中转移了所有筹码
林先生，我想您可能会发现关于文化的一切坏消息
革命，您确定不必深究一下，它已经被这五点挂了
为期一周的竞选活动，一切都寄托在联宝和他最亲近的人身上
1974年的追随者看到激进分子和幸存者之间发生了无休止的争吵
随着癌症的发展，乔安妮（Joanne ly）变得越来越坚定，但是他
毛病还没有到来的时候，身体虚弱和身体虚弱
嗯，事实上毛泽东的身体还不是太健康
现在有一段时间，他可以随时去
本来可以很容易地应用于主席的，所以迫切需要
文化大革命的过剩变得比以往任何时候都更加紧迫，但是
乔快死了，毛泽东看到没有其他人可以把这些鞋子塞满他的鞋子。
新的门徒洪弘忘记了他除了无可挑剔之外什么都没有
红色的凭证，除了现在71岁的购物时，没有人没有人
1975年2月1日，总理乔召集了国务院领导人到他的办公室。
在床头告诉他们，这就是他的事了，他再也不能继续下去了，
从那时起，小萍就负责了，并为他讲了话，我很好
这是因为这是他计划以任何方式将中国从中国带回的计划
这是文化大革命的大灾变，毛不能不依靠他
偏爱的激进分子，尽管激进分子为权力而战
毛知道一旦他们有了它，除了滥用它，他们将不知道该怎么办。
我想毛泽东快要死了，但他仍然有足够的意识去看《聚会风暴》
他看到年轻的程对毛泽东有什么希望，希望黄宏焕能够
成为与邓小平一起的人，这不会允许他自己
被约翰·蒋强迫成为她的男孩，但她太坚强
毫无疑问，马宏伟看到黄宏焕变成了荣格之一
国王的棋子和她对权力的追求，所以他做了他必须做的事，他把它们做成了
喊着付出更多的力量不仅是他是该州的高级副总理
毛主席还任命他为中共副主席和副主席。
军事事务委员会以及解放军参谋长
头衔，不幸的是对于约翰·金（John King）的球队来说，这是莫斯（Maus）的一大笔权力
退后一步，让这一切发生，激进分子现在不在一个好的位置
黄某回家时以为自己是要成为下一个打扮的人而认识
退缩并被授予所有这些头衔和权力，他不会获得
他现在向John Ching垂涎的最高点是她讨厌粪便的灾难
感情是相互的，迫切需要在她的激进分子之间脱颖而出
粪便盟友比以往任何时候都更大
谁失去了这场权力斗争，谁都会在1975年中期毁灭。
所有文化大革命所带来的一切
破坏完成了所有新的规则和做事方式，并且
有条不紊地被粪便没有时间谈论激进的想法和
邓小平唯一谈到的左派思想和革命是四个
乔和我说过的现代化是乔的最大必要
快死了，但现在购物已经打败了伟大的总理的斗篷
除了支持激进分子的人以外，他知道如何运用这种力量
并坚持不懈地追赶那些曾经做过的人
1966年至70岁之间还可以，但现在完全不可以，无论谁选择反对
与邓小平接轨的新潮流头目陷入了困境。
认为1975年的这一时期是世界右倾史上的完美典范
男人现在在正确的时间到处来，关于拇指购物的更多信息
您可以去听听粪便购物第4和第5集，我很高兴
事情暂时下来，这不像是激进分子屈服并屈从于
董正卿和她的人民不会只是翻身而死，他们没有
相比于粪便，它具有更大的力量，但它们确实控制了一件事，那就是
妈妈永远不会放弃的意识形态，但他清楚地看到了这个帮派
毛泽东称他们为四分之二的人是出于自己的力量而滥用意识形态
抓住了他的1975年开始消退老鼠，呃，德利斯发生了改变主意，这是
毛主席总是危险，他说了一件事，后来又说了
只会扭转他的想法，他将在十一月的十月再次这样做
1975年，也许英里看见粪便正在解构
整个文化大革命，并由此延伸了可能的遗产
从某种意义上说，中国的历史就是粪便源源不断
仍在激进的激进分子低语到嘴里
接触到您知道张开嘴巴使主席醒来并站起来
为此，他通过召集1975年11月的政治局会议来评估
文革鼠标位置是好是70％，坏是30％，因此他发送了
等着看政治局会议的结果和毛
让愚蠢的秀国王接受考验，让他负责
如果他要和毛泽东一起做的话，干得好是该死的，所以他不支持
无论哪种方式，他在整个文化大革命中都说过他在
远离北京的旷野远非一切他怎么说是否
童小平掉进老鼠陷阱是好是坏
1975年末，邓小平又一次撤退了激进分子
现在受到毛泽东对粪便思维逆转的鼓舞而发动了进攻
令张敬非常高兴的粪便突然变得脆弱，这就是她
一次机会，她赢了粪便，下次我们将再次清除它，
关于“文化大革命”的系列文章，我们将回顾1976年，如果您
记得从粪便购物总览第5集中回想起这是一个地狱
在中国度过了一年，所以下次再加入我的行列，我们来看看我们是否可以设法紧缩
将所有动作放到最后一集中，就像伟大的罗伯特·L包可能
说我希望你喜欢，这是你谦虚的主持人拉斯洛·蒙哥马利
我要从我老家芝加哥的西郊签到的跑道
在这里执行快速进出的任务，只花很少的钱在这里与客户会面
明天要在克莱蒙特（Claremont）过夜的人要超过48小时，仅此而已
希望下周大家能加入我，为大家带来激动人心的结论
文化大革命播客照顾每个人